사실 네가 홍콩에 오는 걸 후회할까봐
왜?
네가 충동해서
제가 충동적이에요
그래서 가끔은 충동적이고
나쁜 일도 아닌 것 같아요
무슨 뜻이야?
오늘 기분이 안 좋아?
네
그리고 이렇게 즐거운 건 오랜만이에요
정말
그리고 오늘
평소랑 좀 달라요
그럼 좋은 거야 안 좋은 거야?
맞춰봐
매면마다 매력적이에요
미안해
내가 미안해
난 자신을 내버려 둘 수 있을 줄 알았어
이 여행을
저에게 주는 상으로 생각하고
가장 본능적인 충동으로
옆에 있는 이 남자를 받아들이고
하지만 내가 그를 밀고 나서야
깨달았어
아무리 도망쳐도
난 자신을 속일 수 없어
안녕하세요
허사장님
어때? 홍콩 재밌어?
물어볼 필요가 있어?
허매니저 오늘의 상태를 보면 알 거예요
홍콩 이번에 헛걸음 안 했을 거야
너희 둘 이렇게 쓸데없는 얘기 하지 마
맞다
방금 누가 초대장 두 장 보내왔어요
한 통은 사장님꺼고
한 통은 지 사장님 거예요
무슨 행사가 있다고 하던데
허매니저
이따가 사장님 만나러 가시면
이거 좀 전해주세요
나 이따가 지 사장님 만나러 안 갈 거야
직접 가져오라고 하세요
그래
허매니저 연회청에서 찾으세요
네 바로 갈게요
사장님
좋은 아침
방금 누군가 초대장을 보냈어요
네 알겠습니다
마코스가 이건 그의 개인 모임이라고 했어요
직접 감사드리고 싶대요
제가 갈게요
요즘 홍콩에 갔다면서요?
저기 비가 오나요?
없어요
그럼 날씨예보가 정확하지 않아서
비가 안 내리면 됐어
이제 막 나았는데
감기 걸리면 안 돼요
팽사장님, 팽사장님
잠깐만
우리에게 한번만 더 기회를 주세요
팽사장님
이렇게 중요한 고객인데
왜 막지 않았어?
죄송합니다 단사장님
나
꺼져
더 이상 널 보고 싶지 않아
미안해
단사장님
생각지도 못했네
오토바이를 타면 멋있네요
생각지도 못한 일이 많아
갈래?
어디 가요?
나 지금 엄청 핫해
나가서 들키면 큰일 나
차 타고 바람 쐬고
같이 갈래?
아니
오늘 왜 갑자기 이렇게 친절해?
혹시 기봉이
소식을 알아보라고 보냈어?
꾸물거리네
빨리 타
이렇게 부탁하면
나도 어쩔 수 없이 같이 가줄게
기분이 어때?
누가 기분이 안 좋다고 했어?
허튼 생각 하지 마
그래 내가 기분이 안 좋아서 그래
차 세워
왜 그래?
빨리 차 세워 토할 것 같아
토하지 마
내 헬멧에 토하지 마
너 차 멀미 왜 일찍 말하지 않았어?
다른 사람한테 말하지 마
나한테 약점이 있다고
왜 매번
이런 복잡한 일이 생기면
널 만나다니
이것도 인연인가?
무슨 말을 하고 싶은데?
제가 하고 싶은 말은
내가 바비큐 가게를 차려줄까?
유명한 사람이 친민 노선을 걷기 시작했어
네가 뭘 알아?
이건 취미투자야
이 일을 못 하면
어쩌면 이번엔 버드나무를 끼칠 마음이 없을 수도 있어
크게 만들 수 있을지도 몰라
그때 가서 요리사가 되라고 할게
그
저번에 그 파티에서
구운 것들 구우면 돼
네가 뭔데
내가 5성급 호텔 셰프를 포기하고
너의 바비큐점에 와서 알바할 거야
내가 직접 초대할게
안 돼?
기껏해야
내가 그 바비큐점의 이름을 지어줄게
줄게
그때 가서 마음대로 이름 지어도 돼
예를 들면 요리사나
카오치 견택 같은 거
단비상
설마 나를 꼬시는 건 아니겠지?
내가 맞다면?
어떻게 대답할 거예요?
내 기분에 달렸어
그럼 이게 무슨 뜻이야?
그러니까
내 기분을 봐서
가자
케니
이쪽
마코스
수고했어요
자자자
여러분
이분은 제 아주 친한 친구예요
유명한 호텔 매니저
포영호텔의 사장 기봉
반갑습니다
마코스
포영반점과 협력했어요?
당연하지
포영의 서비스가 아주 완벽했어요
그리고 그때 우리가 합작을 설립한 후
저랑 케니가 잘 어울리는 걸 알았어요
마코스는 정말 체면을 세워주네요
우리 포영반점에 홍보를 해주고
당연한 일입니다
우리 좀 총애를 받고 놀랐어요
허 아가씨는
깜빡했어요
지금 로비스 매니저예요
많은 일들이 직접 해야 해요
아마 호텔 일에 걸린 것 같아요
네 네
쉬 아가씨
양선생님 오랜만이에요
오늘
너무 예뻐요
고마워요
내가 너한테 고마워해야 돼
우리 할아버지는 이미
옛날 일들이 많이 떠올랐어요
지금 상태가 많이 좋아졌어요
제일 중요한 건
그는 이미 나와
그가 젊었을 때
중국에 있었던 이야기
다 너 덕분이야
잘 됐네요
축하해요
감사합니다
맞다 아까 케니한테서 들었는데
지금 로비스 매니저로 승진했다고 들었어요
축하해요
감사합니다
케니라는 사람이
너 같은 인재를 묻지 않을 줄 알았어
허매니저 능력이 뛰어나서
포영반점도 인재가 필요할 때야
마코스 너도 알잖아
직원과 기업에게는
서로 성과해야 합니다
그렇죠
그럼 두 분 축하드려요
자 건배
감사합니다
맞다
우리 쪽 친구들 소개해 드릴까요?
좋아요
자 가자
안녕하세요
이 두 분은 제 친구예요
밀어 기봉
모두 포영호텔 사람이에요
반갑습니다 반갑습니다
방학이면 와도 돼요
이분은 밀어 기봉입니다
다 내 친구야
밀어 기봉
반갑습니다 반갑습니다
오늘 파티는 어때?
그럭저럭
괜찮네 괜찮네
에어컨이 너무 크지?
좀 추워요
화장실 좀 다녀올게요
너무 많이 마시지 말고
저쪽에도 먹을 것도 있어요
가서 드세요
밀어는 상해에 도착했어요
만나도 될까요?
케니
왜?
물어볼 게 있는데
혹시 허 아가씨를 좋아하세요
왜 그렇게 생각해요
밤새 계속 보던데
너의 눈빛은 거의 그녀를 떠나지 않았어
티가 나
마코스
그래
난 그녀를 좋아해
무슨 문제라도 생긴 거야?
좋아하면 알려줘
네 마음을 알게 해줘
안 그래?
그럼
이따가 춤 추는 코너가 있는데
이 기회를 빌어 초대해 주세요
해봐요
죄송합니다
혹시 혼자세요?
아니요
그럼
남자친구는?
어떻게 이렇게 예쁜 너를
이렇게 예쁜 너를 놓치겠어?
무슨 일 있어요?
곧 댄스 코너입니다
춤 추고 싶어요
좀 불편해요
다른 사람 찾으세요 감사합니다
여사님
죄송합니다
이미 친구가 있어요
고마워요
괜찮아요
괜찮아요?
같이 안 춰요?
추실래요?
끝나면
무슨 계획이야?
왜? 호텔에 일이 있어서
내가 너랑 약속 잡고 싶어서 그래
그런 말 하지 마
그럼 당신은
약속 잡았어요?
사장님 취했어요
아마도
섭부인
이런 일이 뭐가 이상해
남편이 한 두 차례
눈 하나 뜨고 눈 하나 감으면
다 지나갈 거야
섭위성이 돈을 벌어 가족을 키우는 거야
마음에 안 드는 게 뭐가 있어?
설마
이혼 얘기를 꺼내겠어?
고사모님
역시 당신이군요
아까 저쪽에서
너처럼 보이네
섭사모님을 오랜만이네요
자
전에 남편한테서 들었는데
단체 모임할 때 당신을 봤어요
예전과 많이 달라졌다고
오늘 보니
섭부인
저는 이미 섭위성과 이혼했어요
모르는 건 아니죠?
누가 모르겠어요?
죄송합니다
thuận miệng 말했어
습관됐어요
죄송합니다
이분은 누구세요?
소개 안 해주세요?
이분은 포영호텔의 지 사장님
섭
이렇게 빨리
또 이런 대단한 인물을 따라다녀?
오늘의 파티도 그가 널 데리고 왔어
다음에 만나요
지 부인이라고 불러야 하는 거 아니야?
부끄러워하지 마세요
사모님
오해하신 것 같아요
다시 한번 소개할게요
이분은 우리 포영호텔의 로비스 매니저입니다
오늘 무도회 주인공 마코스입니다
초대했어요
누가 데려온 게 아니라
나
너희 사이에 어떤 과거든
말 좀 예의를 갖춰주세요
제가 언제 그녀를 존중하지 않았어요?
그럼
내가 이름이 뭔지
괜찮아 우리 다시 만나자
저는 섭사모님도 아니고
지 사모님도 아니고
사모님도 아니고
제 이름은 허밀어입니다
만나서 반가워요
나
밀어
너 방금 핸드폰을 두고 갔잖아
돌려주려고 했는데
고마워요
방금 고마웠어
별말씀을요
그럼 앞으로 잘 부탁드립니다
실례하겠습니다
어때?
재밌게 놀았어요?
오늘 대접해줘서 고마워요
너무 재밌게 놀았어요
그럼
간다면
마지막까지 같이 있을 수 없을 것 같아요
그럼 붙잡지 않을게
포영호텔에 갈 때
또 봐요
그래 그럼 잘 놀아
감사합니다
케니
데려다 줄게요
사장님
데려다 줄 필요 없어요
나 혼자 갈게
네
죄송합니다 선생님
외 바꿔드릴게요
당신이에요?
여긴 어쩐 일이야?
덕에
저는 이제 섭부인이 아니에요
전 손님이
혹시라도 나쁜 물건을 남기면
나한테 덮어씌우면
잘 모르겠어요
당신이 아니었다면
내 전남편을 도와 날 속이지 않았다면
내 지금 생활이
이 지경까지 타락할 필요가 있어?
동리심이 너무 불쌍하잖아
미안해 그렇게 말하지 말았어야 했어
찾았어요
지 선생
제 서비스에 만족하십니까?
만족하시면 호평을 주세요
감사합니다
제 신소를 결과가 없으면
내가 어디 가서 돈 갚을 거야?
이렇게 적극적이면
널 괴롭힐까 봐 두렵지 않아?
말씀하셨잖아요
같은 배를 돕는다고
어쩔 수 없어요
네가 처음으로 담임을 맡은 거야
저도 처음으로 정식으로 사장님을 맡았어요
서로 도와주고
서로 양해해 주세요
왜 포영에서 종업원이야?
너의 학식과 능력으로는
더 큰 플랫폼에 가서
개인 가치를 표현할 수 있는 일을 해야죠
지 사장님
무슨 신분으로
나한테 이런 말을 하는 거야?
밀어는 상해에 도착했어요
만나도 될까요?
기사님
좀 더 빨리 운전해주세요
네
손님 열쇠입니다
감사합니다
너 너 왜 여기 있어?
단기주 만나러 갔잖아
누가 너랑
내 핸드폰 봤어?
미안해요 아니에요
실수로 봤어요
내가 단기주 찾으러 간 줄 알아?
내 기숙사에 왜 왔어?
기다리러 왔어요
만약 내가 안 돌아오면?
계속 기다릴게요
네가 돌아올 때까지 기다릴게
왜 이렇게 된 거야?
너 몰라?
널 좋아해
너는?
너 취했어 기봉
나 안 취했어
무슨 말을 하는지 알아요
최고의 기회를 놓쳤다는 걸 알아요
더 이상 놓치고 싶지 않아요
말해봐
어떻게 생각하는지
나 가야 돼
왜 매번 가까이 할 때마다
넌 항상 뒤로 물러서
왜 날 좋아한다는 걸 인정할 수 없어?
허 매니저님 좋은 아침이에요
좋은 아침
안 매니저님
밀어
이 옷이 정말 너한테 어울려
예뻐
감사합니다
회복은 어떻게 됐어요?
출산휴가가 힘들다고 들었어요
그러니까요
정말 생각지도 못했어
엄마가 이렇게 많은 걸 희생할 줄은 몰랐어
저는 모유를 먹여 살렸어요
내 아이가 태어나서 지금까지
한잠도 못 잤어요
그럼 출근하시면 어떡해요?
호텔은
신입 엄마에 대한 관심으로
저한테 선택을 줬어요
행정처 매니저로 보내도 돼요
직급 대우도 변하지 않고
사무실에 앉아서 9 시 5시
많이 편해졌어요
더 많은 시간을
가정을 돌볼 시간이 더 많을 거예요
하지만 저는
계속 로비스 매니저로 돌아와
로비는 내가 시작한 곳이야
입사하자마자 로비에서
3년동안 로비스 매니저가 되었는데
중간에 사무실에 앉을 기회가 있지만
싫어요
난 걱정되는 팔자야
집사가 되기 좋아해요
그러니까
길은 다 자기가 선택한 거야
자기가 좋아하는 일을 할 수 있다면
좀 힘들어도 무슨 상관이에요?
난 우리 아기가
자기 엄마가
이런 어려움을 맞이할 용기도 없어
안매니저님
화이팅
너도
넌 보기에는 부드럽지만
뼈속은 아주 강해
네가 한 걸음 한 걸음 객실에서 전청까지 가는 걸 보면
앞으로 더 높고 더 멀리 갈 수도 있어요
저도 큰 격려를 받았어요
저녁에 시간 있어?
나와서 만나자
할 말이 있어요
요즘 뉴스가 너무 무서워
기분이 안 좋아 보이네요
여기 사람이 죽었어
예전에 인터넷 스타였는데
지금은
아무도 감히 못 가
왜?
5A급 풍경구가 있는데
수십미터의 유리잔도가 있는데
고장이 발생하여
관광객이 절벽에서 떨어졌습니다
이 곳은 예전에 사람이 엄청 많았는데
겨울에 눈 감상하고
가을에 잎을 감상하고
맞다
벽순 계정을 누르기 전에 여기를 밀었는데
그녀가 불을 끌고 왔을 수도 있어
그래?
봐봐
댓글구역은 왜 다 단순을 추천하고 있지?
관광지에 일이 생겼는데
왜 블로거를 욕해?
네티즌도 참
여보세요
사장님 좀 와주시겠어요?
왜?
지순 언니가 인터넷폭력 당했어
이사회에서 포기하려고 해요
지금 누구도 연락이 안 돼
널 찾아올 수밖에 없어
네 급해하지 마세요
금방 갈게
잠깐 나갔다 올게요
일 있으면 전화해
지순
전에 생각했는데
내가 사라지면
제일 먼저 날 찾아온 사람이 너였을까?
역시 내 도박이 맞았어
오는 길에
모든 일을 알아봤어
일단 내려와서 얘기해
봐봐
이 백지흑자의 약속도
못 잡겠어
정말 우스뤰네요
내가 이렇게 오랫동안 왕홍을 해왔는데
처음으로
영향력이라는 세 글자의 무게를 알게 되었어요
내가 아는 장지순은
절대 이렇게 쉽게 고개를 숙이지 않을 거야
네가 오늘의 자리에 오게 된 건
인터넷폭력 무서워?
인터넷 폭력 당할까 봐 두렵지 않아요
하지만 어떤 사람은 무서워요
상상할 수 있어?
매일 너랑 같이 있는 친구들이
이사회에 가서
웃으면서
파트너 직위를 빼앗으려고
이건 내가 직접 설립한 회사야
내가 왜 쫓겨나야 하는데?
왜 희생해?
맞아, 왜?
지금 와서 자포자기하고
그들한테 살상력이 하나도 없어
장지순처럼 강한 사람이
과거에는 네가 다른 사람의 점수를 포기하고
설마 지금 너도 버림자가 되는 걸 원해서
걱정 마
장지순
쉽게 다른 사람의 버림자가 되지 않을 거야
기봉
미안해
그동안 몇 번이나 생각해 봤는데
내가 그렇게 이기적이지 않으면 좋았을 텐데
시간을 되돌릴 수 있다면 좋았을 텐데
탕주관
우리 호텔 내부 신청은
부서를 넘는 건 무슨 절차예요?
허매니저님 자리 바꾸고 싶어요?
이 자리를 바꾸려면
사장님이 허락해야 돼요
세상에
지 사장님과 점반순
진짜 사귀는 건 아니겠지?
당연하지
공우까지 같이 드나들었는데
나
내 말 들어봐
나 오늘 이미 얘기 다 했어
우리 둘 사이에
그럼 왜
매체에서
그 아파트에 드나드는 사진을 찍을 거야
이게 바로 네가 말한 말 똑바로 해
오해할까 봐
오늘은 돌발상황이야
보조가 전화 와서 도와달라고 했어요
인터넷에 이렇게 퍼질 줄 몰랐어
날 믿어 우리 사이에
이런 일은 처음이 아니야
전남친과 선을 긋는다면
너한테 이렇게 어려운다면
가슴에 손을 얹고 자문해야 할 것 같아
아직도 옛정이 있는 거 아니야?
네가 생각하는 그런 거 아니야
내 말 좀 들어봐
그만해
사실 설명할 것도 없어요
우린 다 성인이야
네가 솔로면 내가 이혼하고
이게 네가 원하는 관계라면
나한테 똑똑히 말해도 돼
맞다
최근에
부서 교대하는 신청을 제출할 거예요
그때 가서 지 사장님께서 허락해 주세요
내가 도대체 무슨 일이야?
내가 왜 그 사람한테 그런 말을 했는지
난 내가 이렇게 통제를 잃는 모습을 보고 싶지 않아
아마도 이게 내가 두려워하는
누군가를 사랑하게 될까 봐 두려워요
지 사장님과 쟝 아가씨 전에 아는 사이였죠?
저희는
대학 동창이에요
두 분 사귀셨어요?
우리
사랑했었어요
그럼 나는?
약속 잡아도 될까요?
그 집 크림 파스티
너의 사혈이야
너 몰라?
널 좋아해
여보세요
밀어 얘기 좀 해도 될까요?
단선생
지난번에
제가 약속을 못 잡았어요
죄송합니다
사실 미안해야 할 사람은 나야
홍콩에서
제가 너무 갑작스러워서 죄송합니다
그날 나도 취했어
사실 돌아가서 오랫동안 생각했어
지난번엔 제가 너무 급해서
감정의 일은 물결코 이루어진 거야
천천히 해야죠
그래서 밀어는
나
내가 널 추구해도 돼?
사실 여러 번 상상해봤어요
상상했어요
예술을 얘기하고
널 데리고 세계 각지에 전시회 갈 수 있어
네가 원하는 모든 걸 다 줄게
그냥 안심하고
내 곁에 있으면 돼
그래서 밀어
나한테 기회를 줄 수 있어?